shell script / stderr

stderrは標準エラー出力を意味。
標準エラーは、プログラムの実行中に発生したエラー メッセージを出力するために使用されるストリーム。
シェルスクリプトでは、stderr を活用してエラーメッセージを別途に処理したり、ファイルに記録したりすることができる。

標準ストリーム
シェルスクリプトで標準ストリームは3つに区分。
1. 標準入力 (stdin): ファイルのディスクリプター 0、ユーザーの入力を受けるストリーム。
2. 標準出力 (stdout): ファイル·ディスクリプター 1、プログラムの正常な出力を表すストリーム
3.標準エラー(stderr):ファイルディスクリプタ2、プログラムのエラーメッセージを示すストリーム。

※ ファイルデスクリプターとは？
LinuxまたはUnix系のシステムでプロセスがファイルを扱うときに使用するもので、オペレーティングシステムが特定のファイルに割り当てる整数値である。

基本的な使い方
1. stderrでメッセージを出力
基本的にechoコマンドはメッセージを標準出力（stdout）で送る。
stderrでメッセージを送るには>&2を使用。

2. コマンドのstderrリダイレクト
コマンド実行時に発生するエラーメッセージをstderrにリダイレクトすることができる。

3. stdoutとstderrを同時にリダイレクト
標準出力(stdout)と標準エラー(stderr)を同時にファイルにリダイレクトすることができる。