  作業内容

  レビューされたPRの修正。
  stdin,stdout,stderrについて調べ、コードを作成し、実行してみて理解しました。
  その過程でstreamというシステムもこの3つと一緒にまとめて理解しました。
  理解したストリームシステムを利用してokとngをinputしてもらい、
  それに該当するファイルを作成し、出力文をリダイレクトするコードを作成しました。

  予定（見積もり）時間・実績時間

  予定時間 5時間。
  実績時間 6時間。

  振り返り
  
  昨日修正したPRの一部分をマージできたので、今日は気分良く仕事を始められました。
  stdin、stdout、stderrの3つは、個別に調べていては理解が難しかったので、
  全体の流れを理解してから1つずつ調べ、コードも書いてみました。
  最初、1つずつ調べる時に理解が難しく、時間がかかってしまったのが残念でした。
  しかし、最終的にはこの3つが理解できたので、それを活用して、
  これまで学んできたことを使ってmixedコードを比較的完成度の高いものに書くことができて嬉しかったです。

  週間の目標稼働時間・実績時間

  目標稼働時間: 28時間
  実績時間: 10実績時間
  
  ストリームシステムの理解には少し時間がかかってしまったようで、残念な気持ちがあります。
  しかし、時間をかけて理解できたからこそ、適切なコードを書くことができたと思います。
  先週は急ぐあまり、目標達成の妨げになってしまったこともあると考えています。
  今日のようなペースで進めていくのが良いかもしれませんと思いました。