  作業内容

  GitHubのブランチをマージし、.gitignoreの説明および内容ファイルの欠落をレビューで確認し、修正しました。
  それ以外にも、レビューで指摘された細かい部分について修正を行いました。

  シェルを始める前の前提知識について理解し、内容を整理しました。前提知識に関する詳細な内容や各種コマンドについても理解することができました。

  コマンド「echo」について勉強しました。「echo」を使用する状況と使用方法を学び、実際に例を作成して実行し、エラーを修正しながらコマンドについて理解しました。

  条件文（conditional statements）について勉強しました。さまざまな条件文の使用方法と状況を学び、
  実際に例を作成して実行し、エラーを修正しながらコマンドについて理解しました。

  予定（見積もり）時間・実績時間

  予定時間 5時間。
  実績時間 5時間。

  振り返り

  各パートに力を入れすぎたのではないかと心配しています。詳細を知り、細かい部分まで確認することが良いと考えて集中しましたが、
  過度になりすぎて時間配分が崩れたのではないかと思います。今週中にシェルまで終わらせたいと考えて1週目を始めましたが、このペースでは難しいと予想しています。
  
  週間の目標稼働時間・実績時間

  1日に5時間ではむしろ不足しているのではないかと思います。現在、5時間を試行に充てることは負担ではありませんが、
  思ったほど進捗が進まない点を考えると、もう少し時間を割くことを検討すべきではないかと考えました。