  作業内容

  レビューされたPRの修正。
  コマンドラインに入力されたパスが絶対パスか相対パスかを区別するスクリプトを作成しました。
  スクリプトAにスクリプトB、Cを呼び出すスクリプトを作成しました。
  ディレクトリAとBを作り、テキストファイルを生成後、移動させるスクリプトを作りました。
  outフォルダーを作成し、コマンドラインに入力された整数だけn個のフォルダーとその中にインデックスだけのn個のファイルを生成するコードを作成しました。
  日付とフォルダをコマンドラインに入力して指定し、指定した日付以前のファイルを新しいフォルダを生成して移動させ、作業領域を整理するスクリプトを作成しました。

  予定（見積もり）時間・実績時間

  予定時間 5時間。
  実績時間 8時間。

  振り返り
  
  今日時間の調節ができずに多くの時間を投資してしまいましたが、5つのスクリプトを作成できてよかったと思いましたが、
  ログを作成している今、今日ちょっと無理をしすぎだったなと強く感じます。
  進捗をたくさん進んでいろいろなコードを作成するのは楽しくて良かったですが、無理をしない方ですることが一番大切だなと少し感じました。

  週間の目標稼働時間・実績時間

  目標稼働時間: 28時間
  実績時間: 18実績時間
  
  急に今日一日の時間投資をたくさんして目標にしていた1週間の予想時間があるにもかかわらず、オーバーしたようです。
  しかし結果が出てshellに対する 進捗を終えることができたので時間はたくさんかかったが週間目標値には早く到達したようで嬉しいです。