  作業内容

  レビューされたPRの修正。

  予定（見積もり）時間・実績時間

  予定時間 4時間。
  実績時間 4時間。

  振り返り
  
  レビューを受けたPRの大部分を修正しました。 
  大体、ファイル名やインデント、空白のような統一性を損なう部分が多いという指摘を受けて、
  ファイルを最初から読み直して修正する作業をしました。そして、修正しなければならないPRが多いので、
  進度を進めずに修正をして進めようというレビューも受け、今日は進度を進めずにPR修正を行いました。 
  しかしREADMEに反するコーディングに関してREADMEを何度も読んでみて再度コードを確認しましたが
  まだ私が不足な点が多くて修正に困難を経験しているので舘野 諒子さんに質問を差し上げました。
  自分で解決できなかった点がとても残念で、今回答えをもらったら、これからの作業に留意して
  同じ指摘を受けないように努力しなければならないと思いました。

  週間の目標稼働時間・実績時間

  目標稼働時間: 28時間
  実績時間: 4実績時間
  
  先週木曜日を除いて一日5時間ずつ4日を加えて週23時間で目標値を簡単に達成できると思いましたが、
  途中で発生するエラーやコマンドの理解のために直接コードを作成して実行してみるのに時間がかかるということに気づき、
  一週間の割り当て時間を増やしました。 もちろんTRYOUTは選考の一部ですが一週間進行をしながら
  一つ一つ勉強をしていくことは私にもたくさん役に立つと思ってかける時間に対する拒否感なしに努力できるようです。
  今週も一生懸命努力して、少なくともshellを終えて次に行けるように頑張ります。