  作業内容

  リポジトリをリセットした後、最初から再度PRを行いました。
  配列について理解し、コードを作成しました。
  パラメータについて勉強し、コードを作成しました。
  環境変数について理解し、子スクリプトと一緒にコードを作成して環境変数を理解しました。
  パイプについて勉強し、主に使用する例を整理した後、例に基づいてコードを作成しました。

  予定（見積もり）時間・実績時間

  予定時間 5時間。
  実績時間 7時間。

  振り返り
  リポジトリーをリセットする失敗をしたため、目標に近づくためにさらに時間を投資し、TRYOUTを行いました。
  コードの調査自体はそれほど時間がかからなかったものの、一つ一つを理解しながら進めていく部分で多くの時間を費やした1日だったようです。
  しかしながら、しっかりと理解しながら進むことが適切であると考えているため、進捗状況については概ね良好だったと感じられる1日でした。

  週間の目標稼働時間・実績時間

  1週間が終わりました。当初設定した目標に大きく届いていないため、大変残念に感じられる1週間だったようです。
  当初の目標を高く設定したことも一因かもしれませんが、ミスをしてしまったことが大きな要因だと感じられています。
  次の週は、このようなミスを繰り返さないよう、さらに努力を重ねていきたいと思います。