  作業内容

  レビューされたPRの修正。
  ruby をインストールし、作業環境を構築。
  puts、print、pについて調べてコードを作成。
  stringクラスについて調べ、複数メソッドの使用例コードを作成。

  予定（見積もり）時間・実績時間

  予定時間 4時間。
  実績時間 4時間。

  振り返り
  
  rubyの作業環境を構築するのに時間がかなりかかりました。 ダウンロードまでは何の問題もありませんでしたが、
  rubocob拡張プログラムなどをインストールして環境変数を設定するなど、コードを作成して実行しようとする時に
  エラーが多くて一つ一つ修正するのに時間が少しかかったようです。
  コーディング規約についても勉強しました。gitとshellパートでコーディング規約による問題が多かったので、
  二度と繰り返さないためにコーディング規約を留意してコードを作成しました。

  週間の目標稼働時間・実績時間

  目標稼働時間: 28時間
  実績時間: 22実績時間
  
  rubyの量もshellと同じように多い感じがして分量を適切に調節して来週中には終わらせようと思います。
  shellパートで急いでやってしまってスケジュール管理がうまくできなかったことを考えて、
  rubyはゆっくり細かいところまで勉強しながら進もうと思います。